Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Les Manipulés
[Hwang Ilguk]
Général électrique tout usage.
Il y a un problème ?
Bien sûr que non.
Inspecteur, j'aimerais vous demander une faveur.
-Quoi ?
-Il s'agit de Noh Yongsik.
Il sursaute chaque fois
qu'il me voit dans la rue.
Alors si on débarque là-dedans maintenant,
ça va le mettre en rogne.
Sois indulgent avec lui, veux-tu ?
[Soupir] Écoutez-moi.
Sommes-nous venus voir un vieil ami ?
Si vous ne voulez pas entrer,
restez ici.
Je peux le faire sans toi.
-[crépitements]
-[halètements]
[Soupir] Non. Bon, ce n'est pas bon.
-[On frappe à la porte]
-J'arrive !
Officier.
-Comment allez-vous ?
-Ça va. Bougez !
-Attends !
-C'est quoi cette odeur ?
Puis-je vous aider ?
Vous connaissez Park Taejoong, n'est-ce pas ?
Euh, oui.
-J'ai entendu dire que tu étais proche.
-Ouais, bien sûr.
Avez-vous eu des contacts
avec lui récemment ?
— Je voulais savoir comment il allait.
— Et quoi d'autre ?
-Je lui ai demandé s'il restait en bonne santé--
-Très bien.
Alors, euh, tout va bien ?
-Oui.
-Beaucoup de choses ont changé pour toi.
Était-ce déroutant au début ?
Eh bien, oui, c'était vraiment difficile.
Je veux dire, je n'avais pas l'habitude de prendre le bus.
Je n'avais jamais utilisé de téléphone portable.
J'ai fini par trouver la solution.
[Rires] Bien sûr que oui.
Oh ! Pourquoi ne pas nous apporter
quelque chose à boire ?
-Je reviens tout de suite.
-Pas besoin.
Venez ici.
-Viens ici.
-D'accord.
Tu n'as pas l'air surpris
que je parle de lui.
Tu as quelque chose à me dire ?
Tu as raison.
C'est un peu étrange, en fait. [grognements]
Chaque fois que je parle,
Tu ferais mieux de me regarder.
Taejoong est juste en prison.
Que me voulez-vous ?
Il s'est échappé.
L'avez-vous vu ? Était-il ici ?
Euh, non.
Ça ne vous dérange pas si je jette un coup d'œil à l'intérieur ?
Non. J'habite ici, donc je préférerais...
-Ça ne prendra qu'une seconde.
-Hé ! S'il vous plaît.
—Allez !
—C'est privé ! Non, c'est privé.
Cela ne prendra qu'une minute.
Hé, lâchez-moi !
Oh.
[Soupir] Merde.
Qui êtes-vous ?
Hein ? Tu débarques comme ça, sans prévenir ?
J'ai juste besoin de regarder là-dedans.
Ouais, pourquoi ça ?
Tu essaies de regarder mes sous-vêtements ?
Salut. Non, ces deux-là sont...
Cet homme est un gardien de prison
et il travaille pour la police.
Messieurs, voici ma fille.
Tais-toi. Ne leur dis pas ça.
Pourquoi y a-t-il un gardien de prison et un policier
chez moi ?
C'est lié au travail.
Nous avons juste quelques questions.
Ah. Vous avez tous les deux des questions,
Et cela vous donne le droit
de fouiller ma maison ?
Si vous nous laissez regarder à l'intérieur,
nous pourrons partir.
Je sais que mon père est allé en prison.
— Cela ne signifie pas que vous pouvez le harceler.
— Non, nous ne le faisons pas…
Vous le traitez comme un criminel.
Ce n'est pas juste.
Tu m'as frappé, petit voyou ?
Vous n'avez pas le droit de m'appeler comme ça.
Vous étiez en train de pénétrer sans autorisation sur ma propriété !
Partez immédiatement ! Vous m'entendez ? Partez !
Sortez ! Je vous ai dit de sortir !
Partez maintenant ! Foutez le camp d'ici !
Foutez le camp d'ici, bande d'enfoirés !
-Sors !
-Va ! Et ne reviens pas.
-Désolé pour le dérangement. On s'en va.
-Dégage !
-Sortez !
-Désolé pour le dérangement.
-Toi aussi.
-Hein ?
Sortez et assurez-vous qu'ils partent.
D'accord.
[Ricanement] Vous deux, vous me rendez fou.
[Soupir] Merde.
Je m'excuse.
Je sais que c'était une surprise,
et nous avons tout gâché.
-Je reviendrai plus tard.
-Non, ne le fais pas.
Je préférerais que vous ne reveniez pas.
— Pardon ?
— Franchement, je…
...je ne suis pas à l'aise pour vous parler.
Cela vaut également pour le détective.
D'accord.
Je ne vous dérangerai plus.
Au revoir.
[ricanement]
J'ai dit...
Vous auriez pu être
un peu plus prévenant.
[Rires] Tu peux être prévenant
envers nous deux.
Ça vous convient ?
Nous devons continuer à chercher.
D'accord?
-Très bien, allons-y.
-[le moteur démarre]
Les Manipulés
Oui. Je descends du bus maintenant.
Êtes-vous ici?
Dois-je y aller à pied ?
Ce n'est pas un problème.
Je peux venir vous voir. Restez où vous êtes.
D'accord. Compris.
À bientôt.
Oh, bonjour !
Ah, ce téléphone est à vous ?
Oui. Merci d'être venu.
Ma fille souffre d'asthme sévère,
je ne peux donc pas la laisser seule longtemps.
Je comprends.
-Voilà.
-Ah. Oui, merci.
Passez nous voir pour vous faire coiffer.
Je vais.
Passez une excellente journée.
[Moto qui approche]
Ah ! Quoi… Hé !
Poursuis ce type ! Hé !
[s'exclame] Oh, mon Dieu !
[crissement de pneus]
Hé ! Le voilà !
Que quelqu'un l'arrête !
Où crois-tu aller ?
Attrape-le !
[Klaxons de voiture]
[Le téléphone portable vibre]
Ouais.
Attendez.
Quelqu'un a volé le téléphone ?
Êtes-vous sérieux?
Je vais appeler la maison de ventes aux enchères.
Rentrez pour l'instant.
[soupirs]
[fracasse]
Donc, ce pianiste est la victime.
Et ils essayaient de placer ce téléphone
dans le salon de coiffure.
pour la piéger comme toi.
-Ouais.
-Waouh.
Je deviendrais fou si je savais qu'on me piégeait.
Peu importe combien de fois
vous répétez votre innocence,
Qui te croirait ?
Je veux dire, ces schémas de mouvement
correspondent parfaitement.
Oh ! Et ces types
qui traînent autour du salon de coiffure ?
On dirait qu'ils ont disparu.
La chaîne de connexion est alors rompue.
Hmm. Non, je ne dirais pas ça.
Après tout, j'ai leur téléphone cher,
et ils vont le vouloir en retour.
La police est également passée plus tôt.
— Quoi ?
— Non, ça va. Ne t'inquiète pas.
Ils sont venus pour effectuer
un interrogatoire de routine,
Eunbi s'est emportée contre eux
et les a mis à la porte.
C'était... J'aurais aimé que tu voies...
-Yongsik...
-Hein ?
Je ne pense pas que rester avec toi
soit une bonne idée.
Non, non, non.
Ne vous en faites pas.
Il est bien préférable pour vous de rester ici.
Et vous savez ce qu'on dit.
L'endroit le plus sûr
est sous le nez de votre ennemi.
Alors ne vous inquiétez pas,
ils ne reviendront pas ici.
Je suis désolé de devoir
vous demander des services à répétition.
Hé, ne parle pas comme ça.
Vous n'êtes pas un simple inconnu.
Ah, ça. Ici.
[sonnerie de ligne]
[femme] Bonjour ?
On dirait que j'ai votre téléphone, n'est-ce pas ?
Si je vous le rends,
combien êtes-vous prêt à payer ?
[Femme] Mais qu'est-ce que tu viens de dire ?
Je pourrais toujours le vendre à quelqu'un d'autre.
[Femme] Attendez, quoi ? D'accord, attendez.
Dites-moi simplement combien vous en voulez.
Ça va te coûter cher.
Et je sais que tu l'as.
Préparez-le.
[Grogne d'exaspération]
C'est bien ma putain de chance.
[homme] Qu'est-ce qui s'est passé, bon sang ?
Ce type à vélo
est parti avec le téléphone.
Il l'a pris ? Tu te fous de moi ?
Il a dit que si on le payait,
il nous le rendrait.
Ce connard essaie
de nous revendre notre téléphone ?
Que dois-je faire?
Ça va, d'accord ?
Donne-lui tout ce qu'il veut.
Récupère juste ce téléphone.
Fils de... Hé, tu vas y aller aussi.
Assure-toi de tuer ce fils de pute.
Ce type croit qu'il peut me prendre mes affaires.
Tu vas bouffer de la merde et crever, connard.
Je suis à l'endroit convenu. Et
toi, où es-tu ?
[Taejoong] Tu as l'argent ?
Oui, je l'ai.
[Taejoong] Un livreur
s'arrêtera devant vous.
[coups de klaxon]
Êtes-vous là pour la livraison ?
[Taejoong] Est-ce qu'il est là ?
Maintenant, donnez-lui l'argent.
Et si vous le preniez et que vous vous enfuyiez ?
[Taejoong]
Vous n'avez pas besoin du téléphone ?
Si ça ne vous plaît pas, oubliez ça.
Vous n'avez pas appelé plus tôt ?
Je lui ai donné l'argent. Où est le téléphone ?
Sur les boîtes aux lettres
du bâtiment derrière vous.
Merde.
Merde. Pourquoi il ne répond pas au téléphone ?
[Musique hip-hop entraînante en cours de lecture]
[homme] Tu n'as pas à t'inquiéter.
Le retard dans la planification
ne nous posera pas de problème.
Nous avons encore une fenêtre de tir.
[vibration du téléphone portable]
BAEK DOKYOUNG
Vous n'êtes pas du genre à faire des erreurs, Directeur.
J'espère que cela ne se reproduira plus.
Non, cela ne se reproduira plus jamais.
[en mandarin] Jetez ça pour moi.
[en anglais] Crois-moi.
On va récupérer le téléphone.
Le voleur a dit qu'il voulait de l'argent
pour le téléphone, alors on a conclu un accord.
Il sera de retour d'une minute à l'autre.
-Que dites-vous ?
-Quoi ?
Vous avez pris cette décision
sans me demander la permission ?
-Non, je... Ce que je veux dire, c'est que...
-Je vous l'ai dit très clairement.
Tu ne devais plus me décevoir.
[en mandarin] Du sang partout.
[en anglais] Je veux que vous vous en occupiez
aujourd'hui, et je veux une photo.
[en mandarin] D'accord, je le ferai.
[soupirs]
[en anglais] Merde.
[Taejoong] Que veux-tu dire ?
Que collectent-ils ?
Tout.
Des déchets ménagers courants
aux mégots de cigarettes.
Ils ramassent tout
ce qui pourrait être lié à la victime.
C'est comme ça qu'on a pu te piéger.
[??? musique hip-hop entraînante
diffusée dans des écouteurs]
[Sonnerie ??? jouée fort]
[Il expire nerveusement] Yongsik.
Hé, Taejoong,
il se passe quelque chose au salon.
Oui. Allez-y vite.
[Homme] Hé, qui diable êtes-vous ?
-[Grognements d'hommes]
-[Homme] Que se passe-t-il dehors ?
-[homme 1] Attrapez-le !
-[homme 2] Allez, attrapez-le !
Excusez-moi, mademoiselle. Nous sommes fermés pour aujourd'hui.
L'argent est juste là.
Il est dans le tiroir.
Tu peux tout prendre. Je m'en fiche.
[en mandarin] Puis-je me faire coiffer ?
[en anglais] Quoi ?
[Un homme crie]
[homme 1] Ne le laissez pas s'échapper !
[grognement]
[Grogne un homme]
Merde ! [grognements]
[en mandarin] C'est déjà devenu grossier.
Je viens d'arriver en Corée
et je suis déjà très occupée.
[en anglais] Je vais aller chercher de l'huile pour cuticules
pour tes ongles.
[en mandarin] Tu en es sûr ?
Votre fille, qui se trouve là-bas,
sera également mise en danger.
[en anglais] Je ne
mettrais pas votre fille en danger.
[respiration lourde]
[grognements]
[Moto qui approche]
Qui es-tu?
[respiration lourde]
[grognements]
-[cris]
-[grognements]
-Ça va ?
-Oui.
[crie]
[grognement]
[gémissements]
[Sirènes en approche]
[grognements]
Taejoong. Ça va ? Hein ?
La police est en route.
Ils sont juste là.
- Là-bas ?
- Dans cette pièce.
Je suis là pour vous aider. Tout va bien.
-[respiration haletante]
-[sirènes qui approchent]
[bip numérique, bourdonnements]
Parc Taejoong.
Qu'est-ce que tu fais?
Vous me cherchez ? [rire moqueur]
Vous essayez de me rencontrer ?
[rires]
Nounou, viens.
Park Taejoong est en route pour me rejoindre.
Vous avez des invités qui vous attendent.
Des invités ? C'est inattendu.
[homme] Content de te voir, mon ami.
Waouh ! Quelle belle maison !
Alors, c'est ici que vous habitez ?
— Je ne me souviens pas vous avoir invité.
— Vous avez raison. Vous ne l'avez pas fait.
Vous avez gardé votre adresse secrète.
Pourquoi ne pas vous asseoir et vous joindre à nous ?
Vous pouvez maintenant reprendre votre travail.
Oui, maître. Comme vous le souhaitez.
J'espère que vous m'excuserez
de me présenter chez vous sans y avoir été invité.
Tout va bien. J'ai compris le message.
Où que j'aille,
vous pourrez toujours me retrouver.
Très bien joué.
Oh ! Il n'a même pas sourcillé.
T'es vraiment un dur à cuire,
tu sais ça ? N'est-ce pas ?
Je vais droit au but.
Savez-vous qui c'est ?
Oui je le fais.
Ce type a fait exploser
le terrain de jeu et s'est enfui.
-Et alors ?
-[rires]
Sérieusement ? Et alors ?
Waouh, vous êtes vraiment sans gêne.
Voici mon avatar.
Tu croyais vraiment que je ne le découvrirais pas ?
Vous avez dit qu'ils mourraient tous seuls.
Alors pourquoi diable le
mien se promène-t-il dehors ?
Pourquoi ? Putain de merde !
Et comment diable comptes-tu régler ça ?
[rires]
Je ne pense pas que ce soit un problème du tout.
Ce que vous pensez n'a aucune importance.
Si je dis que c'est un problème, c'est un problème.
Compris ?
Pas vraiment.
[ricanement]
Si vous prenez une grosse somme d'argent,
alors vous devrez assumer
toutes les responsabilités qui en découlent.
J'étais prêt à payer
ce que vous demandiez.
Parce que vous avez dit que
vous géreriez cela discrètement.
Mais s'il est encore en vie
et qu'il se promène encore dehors,
Ce n'est pas ce que nous avions convenu.
Écoutez-moi.
Cela peut se résoudre assez facilement.
Je veux des résultats d'ici la fin de la semaine.
Sinon, la prochaine fois que je viendrai,
Ce ne sera pas pour une conversation amicale
comme aujourd'hui.
Oh.
C'est plutôt inquiétant.
[rires]
[souffle] Maintenant, écoutez...
Je suis toujours ton ami.
Hmm?
Parce que je ne veux pas que ce soit
une relation de type maître-serviteur.
Hmm?
Vous savez, je ne
vous ai jamais considéré comme un serviteur.
[Rires]
En fait, je crois que je vais le trouver
et le tuer moi-même.
et obtenir un remboursement de votre part.
Ça a l'air bien.
Puisqu'il n'y a pas de cendrier.
[en riant]
[crache]
Écoute, je veux que tu restes à l'étranger
jusqu'à ce qu'on attrape ce type. Compris ?
Oui, bien sûr.
-Tu dis saute, je saute.
-Espèce de petit con !
Faites attention à la façon dont vous me parlez.
Au revoir.
[Soupir] Putain.
Merde!
[Yohan soupire] C'est bouleversant.
Je leur ai offert une opportunité unique,
et voilà ce qu'ils ont choisi d'en faire.
Ils en sont réduits à proférer des menaces.
Comment souhaitez-vous que cela soit géré ?
Mettons fin à tout ça.
[vibration du téléphone portable]
Oui?
Vous voulez dire qu'il a emmené
la femme et l'enfant ?
Il semblerait que Park Taejoong
soit plus proche que je ne le pensais.
[Klaxon de voiture]
Attendez. Au lieu de tout arrêter,
je vais vous l'offrir en cadeau.
Un cadeau pour qui ?
Park Taejoong et son ami.
Ils sont à l'affût et ils veulent des réponses.
On devrait au moins leur donner un indice.
[rires]
[expire]
Hé...
Pourquoi fait-il noir ? Où sont-ils ?
[halètements]
Ce fils de pute est un harceleur ?
C'est quoi ce bordel ?
[ricanement]
Ouah!
[La porte s'ouvre]
-Hein ? Hé, qu'est-ce que c'est ?
-Une minute.
—Attendez. Qui sont-ils ?
—Tout va bien. Tout va bien.
[respiration lourde]
-[gémissements] J'ai peur.
-Tout va bien. Nous sommes en sécurité maintenant.
Ah, te voilà, Eunbi.
[Soupir] C'est vraiment dingue.
Quoi?
-Grand-père !
-Hmm ?
Je peux jouer avec celui-ci aussi ?
Bien sûr. Tu peux jouer avec celui-là.
[Rires]
Je te laisse jouer avec
parce que tu as mangé toute ta nourriture.
Il y a plein de trucs sympas ici.
Amuse-toi bien ! [rires]
Et fais attention, d'accord ?
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
Euh, il s'avère que des
gens vous observent,
Suivre vos déplacements,
fouiller dans vos affaires.
Et nous avons trouvé ceci.
C'est un fichier contenant de nombreuses informations vous concernant.
Euh... Je ne pense pas que ce soit une bonne idée
que vous restiez ici tous les deux.
Peux-tu loger chez un ami,
ou peut-être chez un parent ?
Nous n'avons nulle part où aller.
Nous devrions trouver un nouvel endroit.
un lieu sans aucun lien préalable.
Je pense que ce serait l'option la plus sûre.
Où allons-nous trouver ça ?
Hein ? Quoi ?
Pourquoi me regardes-tu ?
-Entrez, vous pouvez la coucher.
-D'accord.
Les draps sont tous fraîchement lavés.
Merci.
Je vais dormir dans la chambre de mon ami.
Dites-moi si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Très bien, je le ferai. Merci.
Je voulais juste dire
Cela me touche beaucoup.
Merci pour ce que vous avez fait.
Hmm.
C'est agréable d'avoir du monde ici
après si longtemps, non ?
-Passez une bonne nuit.
-Bonne nuit.
-Oui. Bonne nuit.
-Dors bien.
Alors, c'est ici que vous habitez.
Vous n'avez pas de fuites
ou quoi que ce soit d'autre, n'est-ce pas ?
Euh... Je vais aller au magasin
acheter des choses dont tu pourrais avoir besoin.
Je reviendrai.
Hé, mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Regardez, cette petite fille là-bas
a de l'asthme.
L'odeur de fumée n'est pas bonne pour elle.
Tu vas me suivre.
Que fais-tu ? Allons-y.
C'est ridicule. Ce n'est qu'une enfant
et elle n'arrête pas de me donner des ordres.
Alors, qui êtes-vous vraiment ?
Êtes-vous sérieux?
C'est pour ça que tu m'as traîné ici ?
Je suis complètement paumé.
Rien de tout cela n'a de sens.
Je veux connaître la vérité.
Avez-vous réellement tué quelqu'un ou non ?
[soupirs]
Pensez ce que vous voulez.
Si vous partez maintenant
sans répondre,
Je vais mettre cette femme et son enfant à la porte.
Ne fais pas ça. Allez.
Alors pourquoi ne me l'expliques-tu pas, hein ?
Aidez-moi à comprendre.
[soupirs]
[Soupir] Tu peux arrêter de bouger ?
Dors.
— Tu sais, Seona…
— Quoi donc ?
Et si vous étiez accusé de meurtre ?
Soudain, ils vous enferment.
Et le pire, c'est qu'ils disent que vous devrez
passer le reste de votre vie en prison.
Comment pensez-vous que vous vous sentiriez ?
[Soupir] C'est quoi
ces questions stupides, hein ?
Sérieusement, arrête d'être agaçant
et va te coucher.
Ce putain d'idiot.
Il est vraiment pitoyable.
[vibration du téléphone portable]
Bonjour?
[s'exclame]
Ouais. Ouais. Quoi ?
Oui.
Oui. D'accord.
C'est Eunbi. Elle a dit d'appeler ce numéro
en cas de problème.
Pourquoi es-tu si nerveux
chaque fois que ta fille t'appelle ?
Si elle appelait deux fois,
vous pourriez avoir une crise cardiaque.
En fait, c'était mon premier
appel téléphonique avec elle.
Je ne connaissais même pas son numéro de téléphone.
[rires]
-[rires]
-Hmm ?
Salut, j'ai découvert
aujourd'hui où habite ma fille.
J'ai même obtenu son numéro de téléphone.
[Rires]
Je crois que tu es mon porte-bonheur,
Taejoong, hein ? Ouais.
Quelle sorte de fille ne
donne pas son numéro de téléphone à son père ?
Et elle ne veut même pas vous dire
où elle habite ?
Je ne sais pas comment tu fais pour la supporter
alors qu'elle est si impolie avec toi.
Oh non, elle est vraiment adorable
malgré tout ça.
J'ai... pris quelque chose
qui lui était très précieux.
J'ai commis de nombreux péchés.
Trop nombreux pour jamais pouvoir la rembourser.
Oh. Tenez. Tenez le volant un instant.
-Maintenant ?
-Oui.
— Je veux enregistrer son numéro.
— Tu peux enregistrer son numéro plus tard.
-Attendez. Tenez bon...
-Gardez les yeux sur la route.
-Très bien.
-Attendez qu'on rentre à la maison.
- Ça peut attendre.
- Tiens bon.
-Tiens.
-[Taejoong] Oh, Jésus !
-[Klaxons]
-Allez ! Les yeux rivés devant.
— C'est dangereux.
— Je l'ai sauvé. Tout va bien.
[Taejoong] Oh là là !
Oh là là ! On dirait que So Hyeon
a transformé cet endroit en salle de jeux.
Waouh, on était tellement déconnectés
qu'on a oublié d'éteindre la télé.
-Ah, voyons voir...
-Non, donnez-le-moi.
Oh d'accord.
Pourquoi n'irions-nous pas manger ?
Je débarrasserai de tout ça plus tard.
Non, je peux nettoyer ça.
[Journaliste à la télévision]
Voici une information importante.
Nous avions déjà relaté
cette histoire horrible...
Hé, je ferai ça plus tard.
Mangeons pendant que c'est chaud.
-D'accord, j'arrive.
-Hein ?
L'affaire a suscité l'indignation publique
en raison de la nature atroce du meurtre.
La police soupçonne
que l'auteur
était une personne
que la victime connaissait bien,
et hier à 16h00,
Ils ont annoncé avoir déjà recueilli
des preuves substantielles et que leur enquête se resserrait.
— Leur réseau d'enquêteurs…
— De quoi s'agit-il ?
[Journaliste] La police a pu
procéder à une arrestation.
Le suspect, qui est désormais en garde à vue,
s'est révélé être...
Ce téléphone n'appartient-il pas à ce pianiste ?
[journaliste] ...la victime
venait fréquemment en visite.
La police pense que le suspect s'est
suicidé immédiatement après le crime.
et nous avons des informations selon lesquelles ils le sont maintenant
-accélérer leur enquête.
-Merde.
Attendez. Cela signifie-t-il qu'il y avait
une autre cible que So Hyeonjung ?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
[journaliste] Passons maintenant à notre prochain sujet...
Je te l'avais dit, non ?
Tout finit par se mettre en place.
Pour le moment, je vous recommande d'envoyer
votre enfant en voyage ou quelque chose du genre.
Je compte sur votre soutien.
Merci, Monsieur le Ministre.
[respiration laborieuse]
Merde.
[Nounou] Je sais
qu'il y a eu des essais et des erreurs.
Heureusement, tout s'est bien passé.
Et tout cela, c'est grâce à vous, monsieur.
Avez-vous eu l'impression que c'était un processus d'essais et d'erreurs ?
N'est-ce pas ?
J'ai dit à mes clients que ces types-là
allaient tous mourir d'eux-mêmes.
Ils se suicidaient tout simplement
une fois qu'ils seraient suffisamment désespérés.
C'est sur ça que je pariais.
— Et cela semblait infaillible.
— Hmm.
Mais pas avec Taejoong.
Ne pensez-vous pas que cela finira
par poser problème ?
C'est une opportunité de grandir.
Désormais,
il n'y aura plus d'exceptions.
[bruit de machines]
[cliquetis, bruits sourds]
[bruit de succion]
[rires]
[respiration lourde]
Peut-être devrais-je le remercier
de nous avoir aidés.
[en riant]
PARKING TAEJOONG
[crie] Fils de pute !
[cris]
[bourdonnement statique]
LE CADEAU EST ARRIVÉ
BAEK DOKYOUNG EST LE VRAI COUPABLE
DÉCOUVREZ MAINTENANT BAEK DOKYUNG
Je te donne un indice @d_ _kyung
Il est temps maintenant de suivre le bon chemin,
Park Taejoong.
Les Manipulés